Specijalno za forum IPTV Zezanje
Kad sam bio dijete, razmišljao
sam kakav ću čovjek postati.
Nikad nisam mislio da će
mi život ispasti ovakav.
Znači ti si Chris Redfield. Stručnjak
za žive mrtvace. Veliki heroj.
Kladim se da si ih puno ubio, ha?
Onda, g. Stručnjače, imaš li
kakav savjet za borbu protiv njih?
Da. Imaš prijatelje?
Naravno. Imam
prijatelje. -Obitelj? -Da.
Imam ženu. Roditelje, mlađu sestru.
Postoje korporacije koje stvaraju viruse
i pretvaraju ljude u bio-oružje.
Ljude poput nas dvojice.
Tvoje prijatelje, obitelj.
Doći će dan kad ćeš
morati donijeti odluku.
Ubiti njih ili biti ubijen.
Ne zvuči baš herojski, zar ne?
Oprosti.
Prilazimo meti. Prođimo kroz plan
još jednom da ne bude grešaka.
Meta je Glenn Arias. Tražen je
u svijetu zbog trgovine oružjem.
Ne govorim o M16 i eksplozivnima.
Riječ je o jako naprednim stvarima.
Voli poslovati gdje
god postoji veći sukob.
Podaci ukazuju da Arias posjeduje
BOO ili bio-organsko oružje.
Zato je BSAA tu.
Znaju kako se nositi s tim.
Jedna od naših tajnih agentica,
Cathy White, nestala je prije
dva tjedna sa svojim sinom
Zackom. Danas imamo dva zadatka.
Pronaći njih i uhvatiti Glenna Ariasa.
Provjera komunikacija.
-Nema kretnji izvan imanja.
Podijelit ćemo se u tri tima. Upadamo.
Čisto je.
Isuse.
Jesi li dobro?
Krenite!
Zack? -Da.
Bježi!
Redfield, javi se.
Bilo tko. Koji vrag se događa?
Hitna evakuacija.
Odmah dovezite helikopter.
Bježi odavde!
Arias.
Zahvaljujući tebi moram
premjestiti posao negdje drugdje.
Kurvin sine. -Molim te.
Ja sam poslovni čovjek.
Pravim dobre proizvode
dostupne svima koji ih žele kupiti.
Po razumnoj cijeni.
Primjerice ovaj... izvanredan primjerak.
Cathy. Gade.
Posljednji trenuci na
Zemlji su najljepši, zar ne?
Divna stvar kod mojih proizvoda je
što znaju razliku između saveznika
i neprijatelja.
Čestitam!
Ne!
Ovo je sve za tebe, moja draga.
Moja Sara.
Chicago - 4 mjeseca kasnije
Je li to to? Je li to virus
zbog kojeg svi lude? -Da.
Postaje sve gore i gore.
Napadi se događaju posvuda.
Odakle ti to? Nisam
prije vidio tu snimku.
Još nije puštena.
Ne žele da javnost paničari.
Šališ se? Dogodilo se
već 20 napada u SAD-u.
BSAA radi na svemu da ih zadrži pod
kontrolom, ali... -Ali nastavit će se
događati dok ne pronađemo uzrok
i riješimo ga, zar ne? -Tako je.
Ovo namjerno rade. Ako možemo
pronaći tko stoji iza toga...
Macchiato s karamelom? Jesi
li se sjetio čokoladnih mrvica?
I tučeno vrhnje na vrhu.
-Dobar dečko.
To je desert, ne kava. Znaš
to, zar ne? -Što želiš reći?
Ništa. Apsolutno ništa,
profesorice Chambers.
Mrtvi oživljuju i iskorištavaju
ih kao biološko oružje.
Ove lude korporacije su uzrokovale
previše tragedija u ovoj državi.
Misliš da je to ono što
se događalo? -Ne znam.
Na temelju onoga što se ranije
dogodilo, ovaj put ima drukčiji osjećaj.
Netko novi bi mogao stajati iza toga.
Je li to simulacija cjepiva?
Zaraženi pokazuju drugačije
karakteristike ovaj put.
Pokušavam ugušiti umjetni virus zato
što se čini da je on baza infekcije.
Vidio sam računalni
kemijski sustav koji radi.
Već radimo pokusni lijek? -Naravno.
Naša tehnologija je jako napredovala.
Za pravljene uzorka ne treba dugo.
Usput, dolazi nova
pošiljka zaraženih tijela.
Gomila. Više od 30.
-Tko će uzimati uzorke?
Studenti ne rade danas. -I...?
O, ne. Ja sam na
postdoktorskom. Ja to ne radim.
Dobro. Što god kažete,
profesorice Chambers.
Moj heroj.
Koji...?
Dovršeno
Prototip cjepiva kompletno dovršen i
prebačen u injekcije u rashladni odjel
Aarone. Ne.
Zašto? Zašto sad? Ovdje?
Kao da je bilo planirano.
Rebecca. -Chris? -Jesi li dobro?
Prošlo je dosta vremena.
Trebao bi nositi laboratorijsko
odijelo ili barem masku. -Da, pa...
Kako si?
Dobro sam, zasad. Ne bi
li trebala biti u karanteni?
Gledaj... ako je virus uistinu bio
tako zarazan, svi bi već bili mrtvi.
Osim toga, karantene traju
predugo, a trebam te sad.
Zato ne brini. Odvest ćemo te
pod vrući tuš i sve će biti u redu.
Dobri, stari Chris.
Policijsko izvješće ukazuje da su
osumnjičenici bili naoružani teroristi.
Izvještava se o broju mrtvih preko...
-Masovno ubojstvo koje se dogodilo u
gradiću u blizini Chicaga je još
pod... -Iznenadno izbijanje nasilja
prouzročilo je desetak žrtava
danas. Ontarijski specijalci kažu
da je situacija pod kontrolom. To je
možda službena izjava za incident...
Ja sam.
Ne izgleda kao da se odmaraš.
Vrući tuš čini čuda.
Jesu li to podaci koje
si uzela iz labosa? -Da.
Sad kad znamo da testni lijek djeluje
kao cjepivo, moramo što prije ovo
poslati drugim labosima.
Što prije ovo krenemo
masovno proizvoditi, više
života ćemo spasiti. -Da, možda.
Postoji razlog zašto si tu,
zar ne? Tražiš nekoga.
Da, čovjeka pod imenom
Glenn Arias. -Tko je to?
Preuzeo je Neo Umbrelline i Tricellove
operacije. Sada prodaje oružje
koje su oni stvorili mafijaškim
skupinama i državama u ratu.
On je trgovac smrti koristeći plaćenike
i BOO da obave njegov prljavi posao.
A sad... mrtvi ponovno ustaju.
Siguran si da Arias stoji iza toga? -Da.
Nakon što sam saznao da je tvoje
istraživanje najnaprednije na svijetu...
Uskočio si u helikopter i
došao si me posjetiti. -Da.
Kad sam vidio kako ti je rasturen labos
bio, izgleda da su i negativci znali za
tvoje istraživanje. -Poslala sam
prve rezultate Svjetskoj zdravstvenoj
organizaciji. Oni su to poslali
objektima širom svijeta specijaliziranim
za cjepiva. -Podaci su mogli procuriti
iz bilo koje lokacije. -Tako je.
Arias je želio poremetiti
tvoja istraživanja.
S tvojim podacima je još opasniji.
Usporedila sam DNK novog virusa sa
svim bio-oružjem kojeg imamo u sustavu.
Slijed je jako blizak parazitskom oružju
kojeg je koristio kult Los Iluminados.
Misliš da je Arias jedan od njih? -Prema
trenutnim informacijama nisam sigurna.
Izgleda da trebamo razgovarati s pravim
stručnjakom. -Pravim stručnjakom?
Ne mogu vjerovati da možeš
čitati knjigu u ovakvom trenutku.
To je jedan način da ti prođe vrijeme.
Netko je jednom rekao da je
znanje moć. -Francis Bacon.
Potreban je samo jedan
metak za ubiti neprijatelja.
Ali uz pomoć znanja
možeš pobijediti sve zlo.
Je li istina ono što kažu? Prešla si
iz specijalaca u znanstvene štrebere?
Čovječe, BSAA je prepun
ljudi s čudnim životopisima.
Kladim se da si bila prilično pametna.
Zašto si promijenila
posao? -To je priča.
Bila sam bolničarka u jedinici
S.T.A.R.S. u Raccoon Cityju.
Pretpostavljam da me na neki način
uvijek zanimala medicinska znanost.
Jednog dana sam odlučila da je moja
dužnost spriječiti ljude da je ne
zloupotrebljavaju. Pomislila
sam: Ove korporacije vodi bagra,
vrebajući slabe. Oni su
poput bolesti čovječanstva.
Želim pronaći lijek, kao i Chris.
Razlika je što on koristi
svoju snagu, a ja svoj mozak.
Mozak i snaga rade zajedno
da spase čovječanstvo.
Koje su šanse za to? -Što je to
trebalo značiti, Damian? -Ništa.
Što ako nema lijeka za tu bolest?
Seronje koje lovimo, njima je
život i smrt kao da igraju poker.
Gomila kretena. -Upravo
sam shvatio da D.C. i Damian
za promjenu ne pričaju o Breaking
Badu. -Ne kreći o tome, Chris.
To sranje je ispred svoga
vremena. -Prokleto remek djelo.
Pazite da ne uplašite mještane.
Prikradanje vam je usrano.
Malo je rano da si toliko pijan, Leone.
Vidi tko je došao. BSAA-ov
zlatni dečko i dr. Velike Nade.
Kojeg vraga želite? -Imam
posao. Trebamo tvoju pomoć.
Na odmoru sam.
Razgovarajmo o Los Iluminadosu.
Sjećaš se BOO-a koje su koristili?
-To je bilo tako davno da se ne sjećam.
Samo ćeš sjediti ovdje još
tjedan dana i ne raditi ništa?
Nikad ne planiram toliko unaprijed.
Hej, donesite još jednu bocu. -Otkažite
to. -Kojeg vraga...? -Dosta! Dobro?
Što želiš, Redfielde?
Što ti želiš, Leone?
Prestani sa sranjima. -Dečki, dajte.
Leon, žao mi je što prekidam tvoj odmor,
ali ne bi bili ovdje da nije ozbiljno.
Mislimo da imaš neke
podatke i trebamo ih. Odmah.
Kakve podatke?
Druga meta potvrđena.
Ona ostaje živa.
Ostale pobij. -Razumijem.
Gledaj, ovo sranje se širi jako brzo.
Svi istraživači i osoblje na
mom sveučilištu su zaraženi.
Opet ovo, ha? Kao da sam
zapeo u prokletoj petlji.
Što? -O čemu pričaš?
Znate za onu bombu koja je
eksplodirala u Washingtonu?
Moja misija je bila
zaustaviti teroriste.
Došli smo do točke sastanka
i neki seronja nas je cinkao.
Bomba je eksplodirala i svi u
Metro SWAT-u, moja cijela jedinica,
nestali su. Nastavljam se
boriti, i boriti, i boriti.
I umjesto da vidi kraj toga
sranja, samo postaje još gore.
Treba li mi život biti takav?
Boreći se protivi živih mrtvaca
i govnara koji ih stvaraju?
Koja je svrha toga? -Vidi...
Ovo je Glenn Arias, trgovac
oružjem. Ima tako sumnjive poslove na
crnom tržištu da je završio na
listi za odstrjel određenih država.
Pametna bomba je bačena na njegovo
vjenčanje. Izgubio je obitelj i ženu.
I sada im se osvećuje. Poslije
napada je otišao u podzemlje,
ali sad je vratio s BOO-om i s
računima koja treba izravnati.
Rekao je da njegovi proizvodi
imaju mogućnost ciljanja.
Iz onoga što sam vidio, vjerujem mu.
S jedne strane imaš trgovca
oružjem, a s druge
vladu koja bombardira vjenčanje.
Tko je zlikovac ovdje? -Arias!
I naša misija je da ga sredimo!
Tvoja misija, ne moja!
-Kvragu, Leone! -Stani! Leone.
Uz sve što se događa, samo ćeš
sjediti ovdje i sažalijevati se.
A ti? Puštaš da te vodi osveta.
Bože. Ne mogu
vjerovati koliko ste slični.
O čemu pričaš? -Ponašate
se kao sebična derišta.
Virus nam se nalazi
ispred nosa. Uvijek jest.
Ne shvaćam. -Ne moramo tražiti novi
virus s kojim će Arias zaraziti ljude.
Virus leži skriven u svakome
od nas. Čak i u vama.
Moramo pronaći okidač.
Nešto aktivira skriveni virus
i samo Arias zna što je to.
Ali dok to ne saznamo,
svi, živi i mrtvi, njegovo
su potencijalno oružje.
I ako ovo ne riješimo sad,
neće postojati ovakvih gradova
u kojima ćeš moći
utapati tugu u alkoholu.
Stvorila sam cjepivo i isprobala
sam ga na sebi i djeluje.
Ali dok ne saznamo kako
Arias aktivira virus,
tko zna hoće li isto
djelovati na sve ostale.
Moja krv sadrži odgovor.
Ako ja umrem, odnesite ovo
u laboratorij kojem vjerujete.
Ne mogu ni zamisliti kroz
što ste vas dvojica prošli.
Ali znam da niste ljudi koji bi sjedili
ovdje i svađali se dok svijet umire.
To niste vi.
Ili jeste?
To nije bilo baš lijepo od mene.
Leone!
Patricio! -Čekaj, čekaj!
Dopusti da objasnim.
Leone! -Znaš onog tipa o kojem
sam ti pričao? Koji je izdao mene
i moju jedinicu. -Ne razumiješ.
-Ovo je taj tip. -Molim te, stani.
Hej! -Službeni posao.
-Što si vi...? -U redu je.
Leone, daj! -Što želiš? -Molim te.
Ti si jedini kojeg znam iz DSO-a.
Riječ je o mojoj obitelji.
Moraš ih spasiti. -Molim?
Moja žena i kćer su u Španjolskoj.
Trgovca oružjem plaćaju
preživjeli članovi Los Iluminadosa da
započne ogroman bio-teroristički napad.
Znam previše. Ubit
će mene i moju obitelj.
Jesi li čuo što je rekao? Danas nam
je sretan dan. -Sretan? Jesi li lud?
Odvest će nas do onoga kojeg
tražimo. -O čemu pričaš?
Zvuči li ti poznato ime Glenn
Arias? -Kako znaš? -Vidovit sam.
Trebam tvoju pomoć! Moja obitelj!
Da vidim jesam li razumio.
Pokušao si srediti da me ubiju,
a sada bih trebao
spasiti tvoju obitelj?
Može ovako? Prvo nam reci sve što znaš
pa ćemo odlučiti hoćemo li ti pomoći.
Kurvin sin!
Pratili su ga!
Ovo je moja obitelj.
Molim te. Spasi ih.
Kvragu.
Rebecca!
Prva meta ubijena.
Druga meta osigurana.
D.C., napali su nas u hotelu
i oteli Rebecca. Prati ih.
Znam velikog tipa. S Ariasom je.
-Što Arias želi od Rebecce?
Ne znam. Samo je želim vratiti natrag.
Moj odmor je gotov. Opet.
Bok, dušo, ja sam. Jesi li uspio dobiti
pomoć od čovjeka o kojem si pričao?
Jako sam uplašena.
Seleni nedostaje tata.
Patricio? Halo? -Mogu li pričati
s tatom? -Patricio? Tko je ovo?
Mogu li pričati s tatom?
Molim te. -Gdje je Patricio?
Dajte mi mog muža na telefon...
S razlogom ti je to
dao prije nego je umro.
Možda sadrži odgovore koje trebamo.
Imamo Rebeccin laptop.
Imamo tragove.
Gledaj, čovječe, trebam te.
Pronašao sam način da ih
oživim, ali nisam shvatio
kako da ih očuvam da ne strunu... još.
Vježbom do savršenstva.
Upoznajte moje goste. Moja obitelj
i neki od mojih najdražih prijatelja.
Profesorica Rebecca
Chambers. Dobro došla.
Ja sam Glenn Arias.
Čujem da si pronašla lijek za moju robu.
Za nekoga tako mladog,
prilično si genijalna.
Nisam samo pronašla lijek. -Stvarno?
Molim te, reci mi više.
Otkrila sam kako je
skriveni virus aktiviran.
Animalnost virus, profesorice.
A-Virus, ukratko.
Tvoji BOO-vi znaju
koga trebaju napasti.
To je dobra karakteristika za oružje.
Njihov razvoj s tom osobinom
ti je sigurno bio težak.
Ali znam kako si to napravio.
Postoje tri soja virusa.
Prvi ih inficira. Drugi
se ponaša kao okidač.
Treći ti daje mogućnost odabira mete.
Neka vrste neaktiviranog
virusa. Cjepivo...
Ponovno vrati kartu.
Sigurno je mislila da su
te epidemije povezane.
Vidiš kako su sve koncentrirane
oko Velikih jezera?
Ako je istina ono što je rekla i da ta
stvar može ležati neaktivna u ljudima,
Bog zna koliko ima zaraženih.
Pomiješao si bazni virus sa
pitkom vodom. -Impresioniran sam.
Kako si to shvatila? -Primijetila
sam veliku koncentraciju
epidemije oko Velikih jezera. A to
je slučajno glavni izvor pitke vode.
Ali to nije bio tvoj plan.
Dogodilo se slučajno.
Izgleda da pod određenim
rijetkim uvjetima,
neaktivni virus moguće je
aktivirati bez virusa okidača.
Kad smo kod toga. Virus okidač
se vjerojatno distribuira zrakom...
Pomoću plina.
Sami po sebi, ti virusi nemaju snagu
ili je moguće da se sami aktiviraju.
Ali kada su u kombinaciji,
onda postaju učinkovito biološko
oružje koje je moguće kontrolirati.
Lijepo odrađeno, profesorice. Nije
ni čudo da si preživjela Raccoon City.
Ako je okidač u zraku, teže ga
je kontrolirati i tko će ga dobiti.
Znači da Arias koristi
neku vrstu cjepiva.
Tako kontrolira širenje epidemije. Prvo
cijepi sve za koje ne želi da se zaraze.
Tako postaju točnije oružje. Vidiš?
Napravila si domaću zadaću za A-Virus.
Što slijedi dalje?
Nije mi bilo teško
stvoriti testni lijek.
I sad kad znam da djeluje, moj tim
ima moje istraživanje i moju krv.
Tvoja "roba," kako ju nazivaš,
uskoro će biti zastarjela na tržištu.
Nerado ti ovo govorim, ali
tvoje istraživanje je nepotpuno.
Da si pronašla lijek, ne bi bila
napadnuta nakon što si ga uzela.
Ali bila si napadnuta, zar ne?
Nije da je važno.
Ne, tebi i tvome cjepivu će
uskoro ponestati vremena.
Sutra će svijet biti drugačije mjesto.
Arias planira nešto veliko.
Patricio je znao previše o tome.
I zato su ga ubili.
Znam što se dogodilo.
Došli su te ubiti,
ali umjesto toga su
ubili sve koje si volio.
To je bio dan tvoga vjenčanja.
Vrijeme je stalo za mene.
To je Sara, moja žena.
Jako joj sličiš.
Nije slučajnost što smo se sreli.
To je sudbina.
Čekaj.
Gdje ideš s ovim?
Ponovit ću vjenčanje.
Ovoga puta s tobom.
Ponovno ću napisati povijest.
Rebecca,
upoznaj Saru.
Bit ćemo jako sretni.
Kad bolje razmislim...
Zamijenit ću tvoju ruku sa Sarinom.
Možda ćeš se onda
predomisliti u vezi mene.
Iskoristit će virus okidač
na New Yorku? -Tako se čini.
Poludio je.
"Ako se smatra da je epidemija izvan
kontrole, spremnici označeni s zelenim A
sadrže cjepivo spremno za
otpuštanje. Tajna lokacija."
Samo moramo to pronaći
i sve vratiti na staro.
Poput aktiviranja sigurnosne sklopke.
Ali gdje bi ga držao da
si na Ariasovom mjestu?
Na mjestu gdje može brzo
doći. Negdje na sigurnom.
Njegovo skrovište u New Yorku.
Kladim se da ćemo
tamo pronaći i Rebeccu.
Moramo ubrzati otpuštanje.
-Zakazano je za jutarnju gužvu.
Imam osjećaj da BSAA ide k nama
pa ćemo trebati protumjeru.
Planiraš još jedan napad.
-Planiram našu budućnost.
Naše vrijeme počinje sad.
"Naše?" -Da.
S mojim preostalim prijateljima,
započet ćemo naš novi zajednički život.
Vrijeme je.
Tata...
Poželi mi sreću.
O, moj Bože.
Alex! Alex!
Nazvat ću Hitnu.
Ne sad, kvragu.
Jesu li svi uzeli dozu
Rebeccinog cjepiva?
Dobro. Koje je stanje s pojačanjem?
BSAA i njujorški specijalci
su na tlu usred ovoga.
Državna policija
neće doći još tri sata.
To znači da ćemo sami morati
uhvatiti Ariasa. Fantastično.
Hej! Signal postaje sve gori.
Koriste kamione s cisternama da bi
proširio virus. Ne pokušava preobratiti
nekoliko tisuća nego sve.
-Moramo srediti te cisterne.
Istraživanje profesorice Chambers
kaže da virus ne podnosi toplinu.
Ima istu temperaturu
paljenja kao benzin.
Savršeno. Zapalimo šibicu
i gledajmo kako gori.
Volio bih da prije dođemo do
Rebecce, ali prioritet su te cisterne.
Imamo tri stvari za napraviti.
Prvo, raznijeti cisterne.
Drugo, pronaći Rebeccu. Treće,
uzeti cjepivo i raširiti ga po gradu.
I uhvatiti Ariasa. Četiri stvari.
-Kako god ti kažeš, šefe.
D.C., Nadia, vi radite iz
Ospreya. -Razumijem, C.
Pokloni iz BSAA. Kažu da je
to najbolje što nam mogu dati.
Bezeciram motor.
Kad sredite cisterne, okupit ćemo se
kod Ariasa. Ovisno o situaciji, možda
ćemo morati ostaviti Rebeccu da pričeka
dok ne nađemo cjepivo. -Razumijem.
Jesi li spreman za akciju? -Šališ se?
Učinimo to.
Damian! Sranje.
Kvragu.
Imaš li kakvu ideju?
Odvući ću pse odavde.
Ti raznesi još cisterni. Dobro? -Da.
Dođi, mali. Hajde!
Ova verzija virusa
okidača je bolja od prošle.
Jača je. Tvoja krv je
bila ključ. Puno ti hvala.
Nažalost, povećanje toksičnosti
znači da više nije moguće
njime upravljati plinom. Bojim
se da se vraćamo na staru iglu.
Ispričavam se.
Ako su naše simulacije točne, trebalo
bi početi djelovati za pola sata.
Tri su uništene. Idem po sljedeću.
Lijepo te je ponovno
vidjeti, g. Redfield. -Arias.
Zahvaljujući profesorici Chambers
napravili smo puno jači virus.
Ako možeš biti u blizini sljedećih
20 minuta, vidjet ćeš koliko je jak.
Jedva čekam da upoznaš
novu i unaprijeđenu Rebeccu.
Pitanje je, imaš li u sebi
ono potrebno da je ubiješ?
Moja vojska mrtvih će
promijeniti svijet na bolje.
Ispravit će neravnotežu
prouzročenu nedavnim ratom.
Možda ako dovoljno ostaneš živ, moći
ćeš gledati sa mnom kako moji BOO-i
uništavaju neke od najjačih
nacija, jednu po jednu.
Mjesto ti je u ludnici, seronjo.
Nažalost, ja nisam lud.
Želim osvetu.
Pritišćem tipku za resetiranje svijeta.
I moja roba, moji BOO-i,
pravi su alat za taj posao.
Leone. -Oprosti što kasnim.
Morao sam ići stubama.
Možda je ovo ono što sam oduvijek želio.
Svijet u plamenu gdje
jedino mrtvi ostaju.
Rebecci ponestaje vremena!
-Razdvojimo se.
Rebecca.
Jesi li dobro?
Chris...
Ne, ne, ne. Čekaj, čekaj.
-Gdje je cjepivo?
Reci mi!
Morao si je pokušati spasiti. Baš
si predvidljiv, Chris. To ti je slabost.
Sranje.
Rebecca.
Moraš me ubiti. -Ne.
Pronaći ćemo cjepivo.
Izdrži još malo.
Diego, završna faza.
Otpusti je.
Redfield!
Pronašao sam te.
Posvuda ću prosuti tvoja crijeva.
Nadia!
Diego!
Sranje.
Hvataj.
Zbogom, seronjo.
Rebecca?
Preostala je još jedna stvar za obaviti.
Učinimo to.
Kad sam bio dijete,
nikad nisam pomislio da
će mi život postati ovakav.
I još jednom, opet smo na početku.
Kako to misliš?
-Sredili smo negativce.
Nadam se da smo učinili
svijet malo sigurnijim.
Hej, Chris. -Da?
Koliko dugo ćemo moći nastaviti ovako?
Ne znam.
Nikad ne planiram toliko unaprijed.
Preveo: x200sx
Specijalno za forum IPTV Zezanje